# IceCreamCompany
Графическое приложение для работы с БД
Имитация бизнес-процесса

# Бизнес-процесс

Мы – производитель и поставщик мороженого. Мы закупаем ингредиенты, производим мороженое и отправляем партиями в магазины.

# Справочники

· Нам нужно хранить информацию о закупаемых ингредиентах и их стоимости (молоко, сахар, ваниль, ягоды и т.п.).

· Нам нужно хранить информацию о производимом продукте (название мороженого, описание, состав, стоимость, а также информация об ингредиентах, входящих в него). Важно понимать, то цены на ингредиенты могут меняться, соответственно должна меняться и стоимость конечного продукта.

· Нам необходимо знать название фирмы-заказчика и его контактную информацию.

Посмотреть таблицы справочников можно через выпадающее меню приложения. Для просмотра всех справочников требуется профиль главного менеджера, если прав недостаточно – выводить соответствующее сообщение. Комплектовщик может смотреть (изменять не может) все справочники, за исключением ингредиентов.

Для обработки кнопок «Добавить» и прочих вызывать диалоговые окна с формами, содержащими необходимые поля. Данные функции реализовывать через хранимые процедуры БД.

# Профили доступа

В приложении есть две главные роли, выдающиеся аккаунтам-пользователям, - главный менеджер и комплектовщик заказа. Профиль распознаётся при входе в приложение через логин и пароль (пароли желательно хэшировать).

У менеджера должны быть доступы на просмотр и изменение всех необходимых таблиц, у комплектовщика этот набор должен быть ограничен просмотром и созданием заказов.

# Заказы

Информация о заказе должна содержать данные магазине (-ах), в который(-ые) мы поставляем товар, дата создания заказа, дата комплектации, дата отправки, статус, стоимость, информация о входящих в заказ продуктах.

Статусы заказа: готов для комплектации, укомплектован, отправлен, возвращён на комплектацию, отмена отправки.

Для показа подробной информации о заказе предусмотреть интерфейсное взаимодействие (двойной клик по записи или иной удобный вариант).

# Статистика

Менеджеру необходимо знать следующую информацию:

· Для каждого продукта необходимо узнать магазин, в который было отправлено наибольшее количество заказов с ним в текущем месяце, а также предыдущем месяце

· Для каждого магазина узнать среднюю сумму заказов в каждом месяце.

· Для каждого месяца определить продукт, который добавлялся в заказ наибольшее количество раз.

· Для каждого месяца вывести отменённые заказы, а также комплектацию их продуктов с промежуточными суммами стоимости заказа.

· Определить топ 5 ингредиентов, встречающихся в заказах за последний месяц.

Раздел статистики оформляется в произвольной форме.
